Задание на разработку десктопного приложения: Реализовать десктопное приложение для работы с абонентами телефонной компании. В базе данных определить следующие основные таблицы: 1) Таблица Abonent для хранения информации об абонентах (фио - обязательно); 2) Таблица Address для хранения адресов абонентов; 3) Таблица PhoneNumber для хранения номеров (учесть, что существует 3 типа номера - домашний, рабочий, мобильный); 4) Таблица Streets для хранения обслуживаемых компанией улиц. 
Требования к возможностям приложения: 1) Основное окно - вывод информации об абонентах в формате таблицы и набор кнопок для прочих возможностей. Ожидаемый набор кнопок: - "Поиск" - вызов модального окна "Поиск по номеру" - "Выгрузить CSV" - для запуска механизма выгрузки CSV - "Улицы" - для вызова модального окна "Улицы" Ожидаемые колонки в отображаемой таблицы: - ФИО абонента - Улица - Номер дома - Номер телефона (домашний) - Номер телефона (рабочий) - Номер телефона (мобильный) Предусмотреть механизмы фильтрации и сортировки отображаемой таблицы по всем колонкам. 2) Модальное окно "Поиск по номеру" - содержит текстовое поле для ввода номера. При успехе поиска ожидается вывод в таблице только совпавших по критерию поиска абонентов, при отсутствии совпадений ожидается информативное окно с текстом "Нет абонентов, удовлетворяющих критерию поиска". 3) Модальное окно "Улицы" отображает информацию об обслуживаемых улицах и количестве абонентов на каждой из них в табличном формате. 4) Кнопка "Выгрузить CSV" запускает механизм формирования файла report_{текущая дата и время}.csv, в котором содержится информация из таблицы основного окна с учётом фильтров и сортировки. 

Особые требования: 1) В качестве фронтенда использовать ASP.NET CORE MVC 2) Использовать для работы с БД dapper. 3) В качестве БД использовать InMemory, организовать предзаполнение данных при старте приложения
	
